En el desarrollo de software es muy importante mantener un registro de cambios
usando herramientas como Git. Esto permite guardar el avance del proyecto y tener un historial
de todas las modificaciones realizadas. Ademas, ayuda a identificar errores y volver a versiones
anterores si ocurre algun problema. Git tambien facilita el trabajo en equipo, ya que
varias personas pueden colaborar en un mismo proyecto. Cada integrante puede realizar
cambios sin afectar directamente el trabajo de los demas. Otra ventaja es que permite
organizar mejor el proyecto y llevar un contyrol de las actualizaciones.
Los commits ayudan a documentar que cambios se hicieron y por que se realizaron. Tambien 
brinda mayor seguridad, porque evita la perdida de informacion importante. Por estas razones,
Git se ha converido en unha herramienta fundamental para los desarrolladores de 
software.
